♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
[Episode 2]
[Episódio 2]
[Adult Diapers]
[Fraldas para adultos]
55.1 yuan.
55,1 yuans.
Skip the tomatoes.
Deixe os tomates de lado.
[Zhe]
[Zhe]
Go!
Ir!
Mage, go! Come on!
Mago, vá! Vamos lá!
Hello?
Olá?
I'm busy. Get back to you later.
Estou ocupado(a). Entro em contacto mais tarde.
Go!
Ir!
Mage, come on!
Mago, vamos lá!
Are you cold, Grandma?
Está com frio, avó?
We're almost here.
Estamos quase a chegar.
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Vejam, o crepúsculo cai em bolhas mais uma vez♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Como um sonho engolido pelas nuvens♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Gotas de chuva caem enquanto a brisa da noite sopra♪
♪It always comes without warning...♪
♪Acontece sempre sem aviso prévio...♪
Beautiful?
Lindo?
♪Taking shelter under the eaves...♪
♪Procurar abrigo sob o beiral...♪
It is.
É.
♪Passing through the city, my feathers soaked♪
♪Ao passar pela cidade, as minhas penas ficaram encharcadas♪
♪I struggle, but can't escape♪
♪Eu luto, mas não consigo escapar♪
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪Nadamos através do ruído, através do clamor♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪Observar o caos a desenrolar-se♪
♪Until we slowly sink into the crowd♪
♪Até que nos misturemos lentamente na multidão♪
♪Like an unnamed island♪
♪Como uma ilha sem nome♪
♪Carrying a wish...♪
♪Levando um desejo...♪
I went to the bus station just now.
Acabei de ir à estação de autocarros.
Why didn't you wait for me?
Porque é que não me esperou?
♪Sinking into a storm♪
♪Afundando-se numa tempestade♪
♪Known by no one♪
♪Desconhecido por ninguém♪
Come.
Vem.
Coming here twice a day is enough.
Vir aqui duas vezes por dia é suficiente.
Once at ten,
Assim que às dez,
once at two.
uma vez às duas.
If I have a night shift,
Se tiver de trabalhar no turno da noite,
I'll come back after work,
Voltarei depois do trabalho.
then head out again.
Assim, saia novamente.
Bring the heater over.
Traga o aquecedor.
Don't keep it too close
Não o mantenha demasiado perto.
to Grandma.
Para a avó.
Last winter,
No inverno passado,
it was too close,
Estava muito perto,
and she got blisters on her back.
e ela ficou com bolhas nas costas.
Got it.
Entendi.
After you boil the water for Grandma,
Depois de ferver a água para a avó,
mix in some cold water before she drinks it.
Misture num pouco de água fria antes que ela beba.
Are you still going to your part-time job today?
Ainda vai ao seu emprego a tempo parcial hoje em dia?
If I don't go today,
Se eu não for hoje,
I won't be going anymore.
Não irei mais.
Why does your delivery keep getting farther?
Porque é que a sua entrega continua a ir cada vez mais longe?
It was 800 meters just now.
Neste momento estava a 800 metros.
Now it's 1.5 kilometers.
Agora são 1,5 quilómetros.
When will you get here? I'm about to head out.
Quando chega? Estou prestes a sair.
How did she fall?
Como é que ela caiu?
♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
I spoke to the property management.
Falei com a administração do imóvel.
I asked them to spray more pesticide.
Pedi para aplicarem mais pesticida.
Hopefully,
Esperançosamente,
what happened yesterday won't happen again.
O que aconteceu ontem não se repetirá.
The train will open its doors on the left.
O comboio abrirá as portas à esquerda.
For your safety,
Para sua segurança,
please stay clear of the doors.
Por favor, mantenha-se afastado das portas.
Mom.
Mãe.
Jiaqi,
Jiaqi,
are you busy?
estás ocupado?
What's wrong?
O que está errado?
You asked me to come over.
Você pediu-me para ir aí.
Is there something you want to talk to me about?
Há algo sobre o qual gostaria de falar comigo?
I've been thinking about this all day.
Tenho pensado nisso o dia todo.
I don't know how to bring it up.
Não sei como abordar o assunto.
It's okay. Just say it.
Não há problema. É só dizer.
What has happened?
O que aconteceu?
It's about Dongshan.
É sobre Dongshan.
I see those two grown men
Vejo aqueles dois homens adultos.
wandering around the house
deambulando pela casa
all day,
durante todo o dia,
doing nothing.
Não fazer nada.
It worries me.
Isso preocupa-me.
Your uncle is not young anymore.
O seu tio já não é jovem.
If Yunxia divorces him,
Se Yunxia se divorciar dele,
how's he supposed to get by?
Como é que ele se vai virar?
I was thinking,
Eu estava a pensar,
maybe Dongshan could take Jialu
Talvez Dongshan pudesse levar Jialu
and do something.
E faça alguma coisa.
A small business would be fine.
Uma pequena empresa seria o ideal.
It's better than slouching around at home.
É melhor do que ficar em casa sem fazer nada.
What does Uncle think about this?
O que é que o tio acha disto?
What does he want to do?
O que é que ele quer fazer?
He wants to open a shop.
Ele quer abrir uma loja.
He says he needs two hundred thousand.
Diz que precisa de duzentos mil.
I was thinking maybe I could mortgage this apartment
Estava a pensar que talvez pudesse hipotecar este apartamento.
and take out a loan.
e contrair um empréstimo.
This place was bought by you and your wife
Este local foi comprado por si e pela sua esposa.
for me.
para mim.
So
Então
I want to hear what you think first.
Primeiro, quero saber a sua opinião.
You're already at this age.
Já chegou a essa idade.
You can't end up without a home
Não pode acabar sem um lar.
of your own.
por sua conta.
Besides,
Para além de,
this place is old.
Este lugar é antigo.
Even if you take out a loan,
Mesmo que contraia um empréstimo,
you won't get much.
Não vai conseguir muita coisa.
Really?
Mesmo?
I'll think of another way.
Vou pensar noutra maneira.
You don't need to worry about this for now.
Não precisa de se preocupar com isso por enquanto.
[Check balance]
[Verificar saldo]
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Total do ativo (Yuan) 22.089,31]
Last night,
Noite passada,
I had drinks with an old friend.
Bebi uns copos com um velho amigo.
He used to be
Ele costumava ser
a senior executive at an internet company.
um executivo sénior numa empresa de internet.
The company reshuffled,
A empresa fez uma reestruturação,
and he was laid off.
E foi despedido.
He thought
Ele pensou
that if he lowered his expectations,
que se ele baixasse as suas expectativas,
with his experience,
com a sua experiência,
he could still
ele ainda podia
land a comparable position.
conseguir uma posição semelhante.
But
Mas
even after more than a year, he couldn't find anything.
Mesmo depois de mais de um ano, não conseguiu encontrar nada.
He said
Ele disse
he's now
ele está agora
completed the middle-aged bankruptcy trilogy.
Concluí a trilogia da falência na meia-idade.
A massive mortgage,
Uma hipoteca enorme,
a full-time homemaker wife,
uma dona de casa a tempo inteiro,
and a child in an international school.
e uma criança numa escola internacional.
He's on the verge of a breakdown.
Está à beira de um ataque de nervos.
I understand.
Compreendo.
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Total do ativo (Yuan) 22.089,31]
I'm at the mart.
Estou no supermercado.
Do you want me to pick anything up?
Queres que eu apanhe alguma coisa?
No need. I've already eaten.
Não precisa. Eu já comi.
Get whatever you want.
Consiga o que quiser.
You're back.
Você voltou.
I
Eu
ordered takeout. It's on the table.
Encomendei comida para levar. Está em cima da mesa.
I ate at Mom's place.
Comi em casa da minha mãe.
How was the wedding yesterday?
Como correu o casamento ontem?
It was fine.
Estava tudo bem.
I was on a business trip and couldn't make it.
Estava em viagem de negócios e não pude comparecer.
Was Mom upset?
A mãe ficou chateada?
No.
Não.
Are you hurt anywhere?
Está machucado em algum lugar?
Uncle gave you wedding candy.
O tio deu-te doces de casamento.
Did you see it?
Você viu?
For me?
Para mim?
He must be really happy.
Ele deve estar muito feliz.
Jiaqi.
Jiaqi.
I...
EU...
We'll talk tomorrow.
Conversaremos amanhã.
Don't come over.
Não venha aqui.
What's wrong?
O que está errado?
I told you.
Eu disse-te.
Don't come into my place.
Não entre em minha casa.
If I don't come in,
Se eu não entrar,
who's going to help you
Quem te vai ajudar?
take care of this old woman?
Cuidar desta senhora idosa?
What if she dies?
E se ela morrer?
You're a grown man.
Você é um homem adulto.
Stop doing things that make people sick.
Deixe de fazer coisas que deixam as pessoas doentes.
All the more reason I'm coming.
Mais um motivo para eu ir.
Anything you find gross,
Qualquer coisa que ache nojenta,
I enjoy doing.
Eu gosto de fazer.
It smells pretty good.
Tem um cheiro muito bom.
Get out.
Sair.
You must be thirsty.
Deve estar com sede.
Have some.
Tome um pouco.
Here.
Aqui.
Open your mouth.
Abra a boca.
I said get out!
Eu disse: saia daqui!
Looks like I've been too nice to you.
Parece que fui demasiado bonzinho contigo.
Have you seen a debtor
Já viu um devedor?
acting as arrogantly as you?
Agindo com a mesma arrogância que você?
I'll pay back every dime
Vou devolver cada cêntimo.
I owe you.
Devo-lhe.
Paying it back piecemeal like this?
Pagar aos poucos assim?
How long do you think that'll take?
Quanto tempo acha que isso vai demorar?
Until I'm dead.
Até eu morrer.
You still don't know
Você ainda não sabe
why the nursing home
Porquê o lar de idosos?
stopped asking you for money, do you?
Deixou de lhe pedir dinheiro, não é?
I paid for it for you.
Eu paguei por isso para si.
What kind of creditor
Que tipo de credor?
would be kind enough
seria gentil o suficiente
to pay someone else's debt like I did?
Pagar a dívida de outra pessoa, como eu fiz?
I want to make sure
Quero ter a certeza
you'll never pay it off in your lifetime.
Nunca conseguirá saldar essa dívida durante a sua vida.
Don't worry.
Não te preocupes.
As long as I can get rid of trash like you,
Desde que eu consiga livrar-me de lixo como você,
I'll do anything.
Eu faço qualquer coisa.
Isn't it weird to wear sunglasses at work?
Não é estranho usar óculos de sol no trabalho?
Yeah.
Sim.
Boss.
Chefe.
It's daytime, and she's wearing sunglasses.
É dia e ela está a usar óculos de sol.
What's her problem?
Qual é o problema dela?
That's way too much.
Isto é demais.
Look at her.
Olhe para ela.
Are you all free?
Estão todos livres?
Did you submit the SAE report [*Serious Adverse Event]
Enviou o relatório de SAE [*Evento Adverso Grave]?
from last week?
Da semana passada?
I...
EU...
I'll get on it right now.
Vou começar já.
Hello.
Olá.
We have an appointment.
Temos um compromisso.
Sixteenth floor.
Décimo sexto andar.
Sixteenth floor, right?
Décimo sexto andar, certo?
Excuse me.
Desculpa.
I'm here to deliver a package.
Estou aqui para entregar uma encomenda.
Sure. No problem.
Claro. Não há problema.
You'll need to register.
Você precisará de se registar.
Both of you need to sign in.
Ambos precisam de fazer login.
Excuse me.
Desculpa.
Are you Mr. Jiang Jiaqi?
O senhor é o Sr. Jiang Jiaqi?
Yes, I am.
Sim, sou.
This is your package.
Este é o seu pacote.
[To Jiang Jiaqi]
[Para Jiang Jiaqi]
[Please look out for me.]
[Por favor, fiquem de olho em mim.]
[Gift Card 1,000 yuan]
[Cartão-oferta de 1.000 yuans]
[Card number]
[Número do cartão]
Wait for me.
Espere por mim.
Let's go together.
Vamos juntos.
I'm driving.
Estou a conduzir.
Sure.
Claro.
Song.
Canção.
Stop what you're doing.
Pare o que está a fazer.
Hurry up.
Despacha-te.
I'm almost done.
Estou quase a terminar.
You suddenly get busy
De repente, fica ocupado(a)
at a time like this?
Num momento como este?
Boss,
Chefe,
there's a barbecue place downstairs.
Há um restaurante com churrasqueira no piso inferior.
Half price. Let's go together.
Metade do preço. Vamos juntos.
You guys go ahead.
Podem ir em frente.
I still have something to do.
Ainda tenho algo a fazer.
Alright. Next time then.
Certo. Na próxima então.
Why are you working again?
Por que razão está a trabalhar de novo?
Don't touch it. I didn't save it yet.
Não lhe toque. Eu ainda não guardei.
Your jacket.
A sua jaqueta.
I already booked a table.
Eu já reservei uma mesa.
Okay.
Ok.
Buy me dinner.
Pague-me um jantar.
Sorry?
Desculpa?
I'm hungry.
Tenho fome.
If you're done,
Se já terminou,
I'll go pay.
Eu vou pagar.
Take me for a drink too.
Convide-me para tomar um drinque também.
Sorry. I have plans later.
Desculpe. Tenho planos para mais tarde.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
Let's go to this place.
Vamos até esse lugar.
Aren't your feet cold?
Os seus pés não estão frios?
It's pretty dark here.
Está bastante escuro aqui.
How did you get hurt?
Como se magoou?
You should be
Você deveria ser
worrying about yourself right now.
Preocupar-se consigo mesmo neste momento.
In such a hurry to leave?
Com tanta pressa para ir embora?
[Jiang Jialu]
[Jiang Jialu]
They're out.
Eles estão fora.
Go home early tonight.
Vá para casa mais cedo esta noite.
What's going on, Jiang Jiaqi?
O que se passa, Jiang Jiaqi?
My colleague.
Meu colega.
- I know. A female colleague. - Yijun,
— Eu sei. Uma colega de trabalho. — Yijun
do you know
você sabe
where I am right now?
Onde estou agora?
How much have you two had to drink?
Quanto beberam os dois?
Head home first.
Vá primeiro para casa.
I'm going back to the office.
Vou voltar para o escritório.
You're leaving?
Vai embora?
I'll send it to Yijun.
Vou enviar para Yijun.
Are you out of your mind, Jiang Jialu?
Está fora de si, Jiang Jialu?
Cut it out, will you?
Pare com isso, por favor.
I need to go now.
Preciso de ir agora.
Get back now.
Volte agora.
Seriously?
A sério?
He can't take a joke.
Não sabe levar uma piada na desportiva.
You've got some nerve.
Tem muita coragem.
If they find out,
Se descobrirem,
you'll be in serious trouble.
Vai meter-se em sérios problemas.
That's why I need your help.
Por isso preciso da sua ajuda.
If this turns out to be a big sum of money,
Se essa quantia se revelar demasiado grande,
things are going to get complicated.
As coisas vão complicar-se.
You afraid I'll drag you down?
Tens medo que eu te arraste para baixo?
The night guard will get there
O vigia noturno chegará lá.
in at most five minutes.
No máximo em cinco minutos.
Five minutes is enough.
Cinco minutos são suficientes.
I'll take the stairs.
Vou subir pelas escadas.
There are no cameras that way.
Não há câmaras por ali.
Wait for my signal.
Aguarde o meu sinal.
The rock in the way
A pedra no caminho
is getting moved.
Está a ser transferido.
In a day or two,
Em um ou dois dias,
we'll know.
Saberemos.
Are you confident?
Está confiante?
The safest plan
O plano mais seguro
is the tip-off letter
é a carta de denúncia
and catch him red-handed.
e apanhá-lo em flagrante.
It's a done deal.
O negócio está fechado.
[All set.]
[Tudo pronto.]
[Yu'an: All set.]
[Yu'an: Tudo pronto.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Go check it.
Vá conferir.
What's going on?
O que está a acontecer?
Anyone there?
Está alguém aí?
Anyone?
Qualquer pessoa?
Property management office.
Gabinete de administração de imóveis.
Why did the power suddenly go out?
Por que razão a energia elétrica foi subitamente interrompida?
Call the property management office.
Ligue para a administração do condomínio.
I'm calling right now.
Estou a ligar agora mesmo.
Why did it go out all of a sudden?
Porque deixou de funcionar de repente?
Hello, property management office.
Olá, gabinete de gestão de imóveis.
Hello, Mr. Gao?
Olá, Sr. Gao?
What's going on?
O que está a acontecer?
Why did the power suddenly cut out?
Porque é que a energia foi cortada repentinamente?
It should be an issue with the power control room.
Deve ser um problema na sala de controlo de energia.
Hurry up and check it.
Apresse-se e verifique.
Send someone to the power control room.
Envie alguém para a sala de controlo de energia.
See if the breaker tripped.
Verifique se o disjuntor disparou.
Mr. Gu is still in the office.
O Sr. Gu ainda está no escritório.
Why did you...
Porque é que você...
Are you alright, Mr. Gao?
O senhor está bem, Sr. Gao?
I'm fine.
Estou bem.
Hurry up. Send someone to check.
Depressa. Mande alguém verificar.
Okay.
Ok.
Let's go in and take a look.
Vamos entrar e espreitar.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Thank you.]
[Yu'an: Obrigado.]
Thank you, Mr. Gu.
Obrigado, Sr. Gu.
You have sharp eyes.
Tem olhos perspicazes.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
That's strange.
Que estranho.
Alright. I'll go check it now.
Certo. Vou verificar agora.
Notify the electrician to inspect the equipment room.
Avise o eletricista para inspecionar a sala de equipamento.
See what's going on.
Veja o que está a acontecer.
You two, head over there.
Vocês os dois, vão até lá.
[Elevator Lobby 1]
[Hall do elevador 1]
You're still here?
Ainda está aqui?
I have something to take care of.
Tenho algo para resolver.
Jiaqi.
Jiaqi.
When I transferred you
Quando te transferi
to the Pharmacovigilance Dept, it was due to work needs.
Para o Departamento de Farmacovigilância, deveu-se a necessidades de trabalho.
The department
O departamento
needs someone
precisa de alguém
who has R&D experience to lead the team.
Quem possui experiência em I&D para liderar a equipa.
What I did the other day
O que fiz no outro dia
was just carry out my duty in pharmacovigilance.
Estava apenas a cumprir o meu dever em farmacovigilância.
I know.
Eu sei.
We should find a chance to grab a drink together.
Devíamos encontrar uma oportunidade para beber um copo juntos.
The last time
A última vez
we drank
nós bebemos
was at the annual dinner, right?
Esteve presente no jantar anual, certo?
Bye.
Adeus.
Take care.
Cuidar.
You're still here?
Ainda está aqui?
I came back to fetch a file.
Voltei para trás para buscar um ficheiro.
Go ahead.
Avançar.
I'll wait.
Vou esperar.
No need. You go first.
Não precisa. Você vai primeiro.
The power just went out.
A energia acabou de cair.
If it goes out again,
Se sair de novo,
we can watch each other's backs.
Podemos proteger as costas um do outro.
Go on. I'm not in a rush.
Pode ir. Não tenho pressa.
I'll head off first.
Eu vou indo primeiro.
Thanks for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Send the tip-off now.
Envie já a denúncia.
Find a cyber cafe.
Encontre uma lan house.
Do it anonymously.
Faça-o anonimamente.
[Inspection Office]
[Gabinete de Inspeção]
[Complaint Handling Log]
[Registo de tratamento de reclamações]
Boss.
Chefe.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Here.
Aqui.
[Tip-off Letter: I report Jiang Jiaqi, Director of the Pharmacovigilance Dept,]
[Carta de denúncia: Denuncio Jiang Jiaqi, Diretor do Departamento de Farmacovigilância,]
[for accepting a bribe of 200,000 yuan in e-commerce gift cards.]
[Por aceitar um suborno de 200.000 yuans em cartões-presente de comércio eletrónico.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Director Jiang.
Diretor Jiang.
Director Jiang, good morning.
Diretor Jiang, bom dia.
Good morning, Boss.
Bom dia, chefe.
Boss.
Chefe.
Is everything alright?
Está tudo bem?
Yeah.
Sim.
Did you lose something?
Perdeu alguma coisa?
No.
Não.
You should be
Você deveria ser
worrying about yourself right now.
Preocupar-se consigo mesmo neste momento.
Go home early tonight.
Vá para casa mais cedo esta noite.
That girl.
Aquela rapariga.
She didn't come in today?
Ela não veio hoje?
She...
Ela...
I didn't see her.
Eu não a vi.
Do you have her number?
Tem o número dela?
I don't. Do you?
Eu não. Fazes?
No.
Não.
Give me her number.
Dê-me o número dela.
Okay.
Ok.
Sorry.
Desculpa.
The number you've dialed is currently unavailable.
O número que marcou está indisponível de momento.
Pull out all entry and exit records from yesterday.
Recolha todos os registos de entrada e saída de ontem.
Any non-company personnel,
Qualquer pessoa que não faça parte do quadro de pessoal da empresa,
especially
especialmente
these
estes
and these.
e estes.
Okay.
Ok.
Fast-forward.
Avanço rápido.
These
Estes
and these too.
e estas também.
Okay.
Ok.
Sorry.
Desculpa.
The number you've dialed...
O número que marcou...
The number you've dialed is currently...
O número que marcou está atualmente...
[Call back now. - Jiang Jiaqi]
[Ligue de volta agora. - Jiang Jiaqi]
[Renhetong Pawnshop]
[Casa de Penhores Pure Tong]
Where's my IOU?
Onde está o meu recibo de pagamento?
Are you not awake
Não está acordado?
this early in the morning?
Tão cedo de manhã?
You barely have any money,
Mal tem dinheiro,
and you dare ask me for the IOU?
E ainda se atreve a pedir-me a promessa de pagamento?
[Gift Card 1,000 yuan]
[Cartão-oferta de 1.000 yuans]
I asked around about these e-commerce gift cards.
Perguntei por aí sobre estes cartões-presente de comércio eletrónico.
They sell fast at 10% off.
Vendem rápido com 10% de desconto.
That covers the interest.
Este cobre os juros.
We're even.
Estamos quites.
Where did you get these from?
Onde o conseguiu?
That's none of your business.
Isso não é da sua conta.
I pay back the money.
Eu devolvo o dinheiro.
You take it.
Pode pegar.
[To Jiang Jiaqi]
[Para Jiang Jiaqi]
I knew trash like you
Eu conhecia pessoas como tu.
could only pull
só podia puxar
this kind of dirty stuff.
Esse tipo de coisas sujas.
Stop counting.
Pare de contar.
Call the police.
Chame a polícia.
Two hundred cards, you know?
Duzentas cartas, sabe?
That's two hundred thousand.
São duzentos mil.
This isn't hers.
Isto não é dela.
Call the police now.
Ligue já para a polícia.
Don't you want the money?
Não quer o dinheiro?
I want my money,
Quero o meu dinheiro,
but I won't take
mas não vou aceitar
this kind of stolen, filthy cash.
Este tipo de dinheiro roubado e imundo.
Why don't we take it?
Porque não aceitamos?
With her situation,
Dada a situação dela,
if you don't take it today,
Se não tomar hoje,
you'll never get it back later.
Nunca mais o terá de volta.
I told you to call the police.
Eu disse-te para chamar a polícia.
Can't you hear me?
Não me consegue ouvir?
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Come.
Vem.
Trying to start a fight?
Quer começar uma briga?
I don't mind
Não me importo
if you go to jail for a couple more years.
Se for preso por mais alguns anos.
That way, that old woman
Por ali, aquela velha
won't have anyone to look after her.
Não terá ninguém para cuidar dela.
And when you get out,
E quando sair,
the interest
O interesse
will keep piling up.
vai continuar a acumular.
Come on.
Anda lá.
Coward.
Cobarde.
[Renhetong Pawnshop]
[Casa de Penhores Pure Tong]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't run!
Não corra!
[Renhetong Pawnshop]
[Casa de Penhores Pure Tong]
How do we settle this?
Como resolvemos isso?
What do you mean?
O que queres dizer?
I didn't do this.
Eu não fiz isso.
If it wasn't you, who did?
Se não foi você, quem foi?
A woman
Uma mulher
shoved it and ran off.
Empurrou e fugiu.
I was just trying to help pick up your motorbike.
Eu só estava a tentar ajudar a levantar a sua moto.
Now come to my place,
Agora venha a minha casa,
pick up Grandma, and take her to your house.
Pegue na avó e leve-a para a sua casa.
Hurry.
Pressa.
Director Jiang.
Diretor Jiang.
May I have a word in private?
Posso falar consigo em particular?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Let me talk to her, okay?
Deixe-me falar com ela, está bem?
Not now.
Agora não.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
You're saying
Você está a dizer
200,000 yuan worth of e-commerce gift cards
200.000 yuans em cartões-presente de comércio eletrónico
just vanished into thin air?
simplesmente desapareceram no ar?
How do you know it was 200,000?
Como sabe que eram 200.000?
Gu Chen,
Gu Chen,
I told you I'll divorce him.
Eu já disse que me vou divorciar dele.
Can you stop blowing this up?
Pode parar de inflar tanto isso?
Let him leave Sen'an first,
Que ele saia de Sen’an primeiro,
then you can get divorced.
Então poderá divorciar-se.
That's better for all three of us.
Isso é melhor para nós os três.
Zhou Yu'an, you'd better think this through.
Zhou Yu'an, é melhor pensares bem nisso.
This is your last chance.
Esta é a sua última oportunidade.
Even if I'm leaving,
Mesmo que eu esteja a ir embora,
I can't take the blame.
Não posso assumir a culpa.
I need to clear my name.
Preciso de limpar o meu nome.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Pulling a woman around?
Puxar uma mulher por aí?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
♪A light hiding in the dark♪
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪We're all the same♪
♪Somos todos iguais♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Even covered in scars♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪I still press on♪
♪Continuo a seguir em frente♪